我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
George的新恐龍
George而家同佢最
鍾意嘅玩具恐龍先生玩緊
George最鍾意同恐龍先生一齊玩㗎
恐龍先生係塑膠做嘅
可以話幾乎係冇可能將佢整爛
恐龍
George鍾意沖涼嗰陣同恐龍先生玩
到咗夜晚
George都會帶埋恐龍先生上牀瞓覺
恐龍
George
你睇下，恐龍先生佢爛咗啊
恐龍先生條尾冇咗啊
George真係慘啊
你同恐龍先生一齊已經好耐㗎喇
可以維持咁耐，我都嚇咗一跳
或者係時候你要有過一隻新嘅恐龍啦
係啊
我哋聽日可以去狐狸先生間舖頭度睇下
呢間就係狐狸先生嘅舖頭
狐狸先生間舖頭？
乜嘢都有得賣㗎
相信我哋可以喺度揾到隻
可愛嘅新恐龍畀你喇
George，恐龍？
George唔想要隻新恐龍喎
George，睇下，係一隻大恐龍啊
恐龍
早晨，大家好，我有咩幫到你哋啊？
唔該，我哋想要除窗嗰隻恐龍啊
冇問題吖
揀得好啊，呢隻就叫做恐龍wow
佢識叫啦，佢識行啦
佢仲識得唱一首恐龍歌𠻹㗎
恐龍wow…
大家要聽恐龍wow
恐龍叫啊
我哋要咗佢啊
George而家同恐龍
Wow喺花園度玩緊
你同佢玩嗰陣唔可以對佢咁粗暴㗎
佢安裝咗活動零件，噉樣會整壞㗎
George唔可以
同恐龍娃娃喺花園度玩啊
George上沖涼
嗰陣同恐龍娃娃一齊玩啊
George，如果你整濕咗佢
佢就唔會再郁㗎喇
George唔可以喺沖涼
嗰陣同恐龍娃娃一齊玩啊
到咗夜晚
George帶埋恐龍娃娃一齊上牀瞓覺
George
你隻恐龍啲叫聲嘈醒我啊，你隻恐龍話…
應該瞓喺其他地方
George今晚唔可以
有恐龍話陪佢一齊瞓啊
而家係朝早
點解George個樣睇落咁傷心𠸏？
George唔可以同恐龍刨玩啊
例如喺花園、喺浴室，甚至喺牀上面
唔緊要啦，George
起碼恐龍刨仲識叫吖
恐龍刨…
大家要聽恐龍刨
噢，老公啊，我諗係粒電芯冇晒電啊
咁快冇電？
裏便有幾多粒電芯㗎？
係數以千計咁多粒啊
原來係需要大量嘅電芯先可以令到佢叫㗎
係咩嚟嘅呢？
係個小號喎
都吹唔響𠸏？
係恐龍
呢個唔係小號啊，Peppa
你揾到恐龍先生條尾啊
而家等爹哋整返好佢啦
我盡力試下啦
噉樣爛塊，我認為我都幾難整得返啊
噢，豬先生整返好恐龍先生喇
好嘢啊
對於點整返好啲嘢
我都幾專業㗎
George好鍾意恐龍先生
恐龍
恐龍…
恐龍先生，你好嘛？
在喺呢個世界上最鍾意嘅
玩具就係恐龍先生喇